哇，那是一件事，那肯定是一件事，你好，我们是
在电影剪辑旅馆式的地方，我们在这里谈论伊莱·罗斯（Eli Roth）的
这是一部电影的旅馆，我们要在电影审查之后重复
天哪，这是电影，现在什么时候
旅馆出来了2005年2005年那是一场风暴，那真的是我
当时在高中时，敢于看到你向右走
后来我们发现eli roth有点不敢看电影
绿色地狱即将成为他的最新作品，而安德鲁则整体上
你认为这本书我直到2005年才看过这部电影吗？
是在读高中的学生，是的，我记得实际上很喜欢它，因为我
看到大约是在那个时候，酷刑色情这个词是很大的
是的，真的很敌对，看到了两部真正成功的电影
是最强悍的攻击方式，也确实是一种固执的游戏，是的
像是在那个时期点击陈词滥调，我也觉得这很有趣
电影，我认为充满敌意是酷刑色情片不曾存在的标志
自从我完全同意，如果您听到伊利·罗斯（Eli Roth）所说的话，他会说
就像是比我看过的更有趣的电影哦，现在真的是的
是因为我不认为他的所有想法都会出现，但我确实认为有一个
电影中的很多想法对我来说，这远远超过了我所能说的
就像我看到的酷刑色情片，我们很可能将其与我完全相比
同意我记得很特别的想法，因为我是机舱的粉丝
是的，这是他的第一部电影，也是舱内发烧和宿舍发烧的原因
很快，我记得读了很多关于医院生产的资料，
拍得很快，拍得很快，我记得看完电影后
想像哦，他永远不会离开这会变成所有这样的东西
时间和他发烧引起的成长杜塞尔（Dussel）非常重要
以为他会做更多的事情，顺便说一句，实际上
相反，他刚从化石的尾巴上活了将近一死
是的，我们将看到绿色的地狱，是的，我们将看到发生了什么，但让我们
进入这部电影，好吧，好吧，他拍摄了它，我相信布拉格，是的
真的很便宜，与之相比，有趣的是
感觉像这样更精致的电影，尽管是在制作时看到的
当我玩的时候，我觉得它在圣丹斯（Sundance）玩的那么多
围绕它大肆宣传，对于这么低的预算，我认为这就像三分之二
大概真的很便宜，我赚到了八十
看起来像是一部更精致的电影，我认为Eli Roth是一位非常熟练的人
电影摄制师，是的，我就像你从舱内发烧说到的那样，这是很大的事情
嗯，是的，你看的是一部慢镜头电影，他说那是更多
慢镜头电影短语的意思，因为如果慢镜头，他的意思是性爱和胸部
整个地方都非常轰动，它在室内缓慢燃烧
恐怖元素，但对于前40部影片而言，这是一部非常轰动的电影
分钟，就像你知道的那样，他说他想让阿姆斯特丹看起来像个光彩夺目
好像是成人的迪士尼乐园，我不确定这是否真的
在迪斯尼乐园的成年人，就好像你去了成年人一样，道尔顿
像成人一样将电影商店分成几部分，但您知道它还不成熟
延伸，家具听众和他的电影往往不是很
当我第一次在高中看电影时，我完全成熟了
以这样的方式思考关于客观化的评论
男孩显然可以使女人客观化，这反映了您不必真的
过多地批评它，这很明显地反映在富人的身上
他们成为男人的社会变态者成为对象的确切对象
这是一个非常清晰的玛丽安，这是非常清晰的评论，我记得你知道
当我看到它并回头再回到现在时，我感觉很像
认为埃利·罗斯（Eli Roth）的性格破坏了这种观点，因为他有点fr
他对这项研究的希望有点像恐怖的工作，是的，它有
当他说话时，他看起来好像不是那样，是的，他实际上是
一张更好的票，他完成了我们的采访，谈到了那个兄弟男孩
角色，他就像我不是一个兄弟会男孩，我只是去健身房
有点它是什么，但很有趣，因为我不知道它是否是
因为他不感兴趣，或者也许只是作为作家的一个缺点
他是否可以学习或是否对刻画表现出兴趣
三维角色，他作为坚强的导演是无法阻挡的，但是
这就是我在这部电影中他最大的缺点
电影是他创造了这些角色
二维的男生都像男生都是帅哥，而女生是
一切都像性感的物化事物，只是因为他说
男人在客观化并不意味着电影需要对他们进行客观化，但是
他的行为确实如此，这有点奇怪，就像他在向他们展示
人们看待他们的方式，但他是否应该以这种方式真实地描绘他们
对，我应该是男人的陪衬，对吧，这是一件奇怪的事，但让我们开始吧
缓慢燃烧后，进入酷刑酷刑的事情发生了
我同意您的方式-我认为他真的很想念Tropic我想他讨厌
像我从未见过他的每一根头发，是的，我什至没有
我在乎一个角色，但我觉得电影制片人知道他
使他们受到我可以享受的折磨和我所提出的问题的折磨
为您准备，这可能为时过早，但是您呢？
认为很多人认为电影中有女性主义色彩
您知道整个主题都在进行，而Marion在进行中，但是您知道吗？
娜塔莎（Natasha）说谁很漂亮
在那个女演员之后，她绝对华丽，但是当她说现在你是
是我的bit子，但您认为当杰伊·埃尔南德斯（Jay Hernandez）杀死时，一切都被破坏了吗？
她在一个非常令人愉悦的时刻，她，是的，我想我想每个人都喜欢
每条消息，每条消息都存在缺点，是被耸人听闻的想法所切断。
用结尾来讨论，因为有两个不同的结尾
是的，我们谈论的更多是关于戏剧
从，但可以说，酷刑场面是可怕的，当他们
出来的时候非常有效，就像任何人都没有
在右前看过，我的意思是跟腱的切割只是
像是使我的脚趾卷起的东西，是的，而你拥有的东西是如此
很简单，您可以感觉到它是什么样子，但他没有向我们展示自己是被约束的
那真是一个非常恐怖的场面，他真的使我们陷入了那种
被折磨的大脑的眼睛被折磨的人的折磨II是的，首先
一帧是的，是的，绝对是一个恐怖的场面，这是一个真正的
无论您是否在意，这都是精心制作的场景
从电影制作的角度来看，这是一个制作精良的场景
我认为那是通过恩，但是是那种结局的结局
反映商人如何杀死他的朋友以及他如何成为杀手
替代版本中的商人是不同的，是的，替代
他看到的版本，他可能是我最喜欢的荷兰商人
这是因为他的名字是打哈欠的塑料或类似的东西
我们拥有的东西我们可以与某人成为朋友的东西
很多地区，但是呃，他在火车上看到他
戏剧结局，嗯，他和他的女儿一起见到他
这样的结局，而不是对他的商人报仇
只是偷了女儿带她去火车，然后逃跑了，然后
你知道那个商人来了，他就像我的女儿在哪里，所以可能是
朦胧地确定他这样做是为了折磨
甚至更多，或者他正在这样做，是为了避免使她免于被视线所笼罩
是的，这两者都比这部电影所允许的更为微妙，但这是事实，但我
有点像戏剧结局，因为我认为
最终的目的是使观众参与这种客观化，因为
发生的事情是，您首先知道他们使妇女对象化，然后您知道他们
看到自己被这些人客观化，然后是第三层
最后，当他杀死那个家伙时，观众们开始参与进来。
使每个人都对象化，因为我们就像是，杀死这个家伙，我想见他
酷刑与其他人一样多，所以伊莱·罗斯（Eli Roth）邀请观众参加
沉迷于对暴力的渴望是的，我认为这确实是耸人听闻的
但是这也与那部电影的语调是的，我的罗斯谈到了自己的电影
恐怖电影的心理以及他的感受，因为他父亲是一个
心理学家，他的母亲是画家，他说父亲总是说
做坏事的好梦，他对恐怖有种感觉
我们想看到这种暴力的电影，因为那里有很多可怕的事情
在我们感兴趣的世界上，我们想去一个安全的地方，我们知道
这是假的，我们可以尖叫并把它弄出来，因为以宣泄的方式
您是否同意这一点，嗯，这很有趣
如果您对这部电影完全感兴趣，或者我对他说
建议您观看Eli Roth的访谈，因为这是真的
听到他说这件事很有趣，我认为我们生活在一个
不同于2005年的世界，我认为世界上有一个
他刻画暴力的方式有问题的感觉，因为那是他的
是塔伦蒂诺（Tarantino）的产品，是的，是的，他脑海中充满了暴力
他所说的方式与现实生活中的任何暴力行为都不同，但
这很有趣，因为很多人都可以说我是酷刑色情片
我的意思是，您知道我们现在想到的流行文化宝藏
是的，在那个时代，酷刑色情片已经消失了，我的意思是看电影闷了，
制作了大约一两年，现在更多的是詹姆斯·万（James Wan）
顺带一提，确实看到了，现在正在做该网站，是的，我们拥有超自然的东西
现在好了，我想也许人们已经受够了这个配件
极端暴力好吧，这完全是我在想，如果和你一起你会笑
因为我一直都在做这种事情
如果发生的阿布·格雷（Abu Gray）事情发生在2004年，
2005年，我也许看到了一年，但我确实想知道
如果这与我们可能对许多人的着迷有关
评论家很好，我的意思是说出一个好的论文，我是在谈论他
这是一部有趣的电影，反过来又很明亮
麻烦的，所以如果你不舒服，你会像效果一样，你不知道看它吗
暴力很有趣，是的，但是非常非常，所以，是的
这就是对伊莱·罗斯（Eli Roth）的想法，也符合我对自己的感受
记得是的，我很喜欢这部电影，我不not愧地说我
喜欢它是一个正确的选择，确实有很多麻烦
说，但这是一部非常精心制作的电影，我不会说，这受到了不可思议的影响
我喜欢它，但这是一部有趣的电影，所以让我们知道您的想法
我们将要去的Eli Roth旅馆完全下雨了
回来看看万圣节那天会有越来越多的恐怖景色
接近我们爱万圣节的日子，所以直到那时我一直在放假，而我是安德鲁
谢谢您的收看[音乐]